Redirect:
Message:
Bookcase:Openings
Description:Workbooks examining theory and practice of various Openings.
	Shelf:General
	Description: Openings analyzed for both sides.
		Book:The SHREERAM System
		Description: A comprehensive overview of the omnipresent London System.
		File: Openings/General/London System.pgn
	Shelf:White repertoire
	Description: Openings analyzed from the White player's point of view.
		Book:Budapest Gambit
		Description: A few options to safely counter the Budapest Gambit.
		File: Openings/White/Budapest for White.pgn
		Book:King's Indian - Karpov Variation
		Description:A very popular and effective variation against King's Indian at all levels.
		File: Openings/White/King's Indian - Karpov variation for White.pgn
		Book:Smith-Morra Gambit
		Description: A popular anti-Sicilian weapon.
		File: Openings/White/Smith Morra Gambit.pgn
		Book:Evans Gambit
		Description: A concise presentation of one of the most famous, classical gambits.
		File: Openings/White/Evans Gambit Starter Kit.pgn
	Shelf:Black repertoire
	Description: Openings analyzed from the Black player's point of view.
		Book:Classical Sicilian 2...d6, 5...Nc6
		Description: The classical, always popular at the highest level system in the Sicilian Defense.
		File: Openings/Black/Classical Sicilian for Black.pgn
		Book:Caro-Kann
		Description: All the lines you need to know to play Caro-Kann.
		File: Openings/Black/Caro-Kann for Black.pgn
		Book:Exchange French
		Description: Breaking symmetry when facing the Exchange Variation in the French.
		File: Openings/Black/French Exchange for Black.pgn
		Book:Ragozin Defense
		Description: A solid addition to one's repertoire against 1.d4.
		File: Openings/Black/Ragozin for Black.pgn
		Book:Stafford Gambit Traps
		Description: Eric Rosen's entertaining treatise on the Stafford Gambit.  Adapted from Eric's lichess study.
		File: Openings/Black/Stafford Gambit for Black.pgn
	Shelf:Unorthodox Openings
	Description: Short booklets on rare, unorthodox openings. 
		Book:The Elephant Gambit
		Description: These days extinct in masters' practice but a 1.e4 player must know it.
		File: Openings/Unorthodox/Elephant Gambit.pgn
		Book:The Nakhmanson Gambit
		Description: An aggressive knight sacrifice in the Italian Game.
		File: Openings/Unorthodox/Nakhmanson Gambit.pgn
Bookcase: Endgames and Exercises
Description: Collections of endgames and exercises.
	Shelf:Endgames
	Description: 
		Book:Endgames by NoseKnowsAll
		Description: Great selection of endgames imported from a lichess study by NoseKnowsAll@lichess.
		File: Endgames/Endgames by NoseKnowsAll.pgn
		Book:Checkmate Patterns
		Description: Basic checkmate patterns named and illustrated.
		File: Endgames/Checkmate Patterns.pgn
